Co nowego:
Zgodnie z uwagami:

Poprawiono ścieżkę zapisu do pliku (pliki są zapisywane w katalogu z plikiem wykonywalnym).
Poprawiono nieobsługiwane wcześniej wyjątki (zapis i odczyt z pliku). Chyba są wszystkie.
Dodano interfejs (biedny, bo biedny, ale jest, działa i sprawdza się. Jednak nie można było używać gotowych :<)
Poprawiono enkapsulację, która została skomentowana (public w głównym oknie był ;0)

Uwagi, które były przy sprawdzaniu:
Brakuje interfejsów, w klasie głównego okna są publiczne pola, brak obsługi wyjątku podczas zapisywania do pliku (wyrzuca nieobsłużony wyjątek podczas zapisywania do pliku) i chyba najgorsze - pliki zapisują się na dysku C:\




Sprostowanie gdzie znajdują się poszczególne punkty wymagań dla ułatwienia:

a. przynajmniej 3 klasy 							person.cs; note.cs; savetool.cs
b. przynajmniej 1 dziedziczenie +++						person.cs
c. zastosowanie polimorfizmu ++							savetool.cs; ViewWindow.xaml.cs
d. obs³uga wyj¹tków +++								MainWindow.xaml.cs; 
e. propercje! +++								W klasach;
f. enum +++									MainWindow.xaml.cs;
g. u¿ycie przynajmniej 1 interfejsu (swojego lub ju¿ zaimplementowanego) +++	SaveTool.cs - interfejs służący do zapisu do pliku
h. poprawne zastosowanie enkapsulacji (public, private) +++			wszędzie
j. u¿ycie jakiejœ kolekcji +++							projekt oparty o listy